Sie haben letztes Mal bemerkt, ich habe versucht, Ihnen die Bedeutung zu zeigen,
die Sanftheit zu haben,
weil wir fast auf einem mikrokristallinen Feld arbeiten müssen,
um einen, sagen wir mal, fast holistischen, fast globalen Kontakt zum Körper zu haben.
Also hier, erste Information,
die ich suche, um zu sehen, ob es eine gute Expansion gibt,
ist das Tai Chi des Gehirns.
Also hier fehlt ein bisschen etwas dahinter.
Das bedeutet, dass sie schon schnell müde werden kann.
Das bedeutet also, dass bei Fräulein Mesenterium eine Achse neu ausbalanciert werden muss.
Ich kann es hier sagen, auf der Ebene, auf der Achse
des Verdauungssystems,
was vielleicht ein bisschen... das wird ihr helfen.
Wir werden ihren Körper ein wenig revitalisieren.
Also hier werde ich hingehen müssen...
Ich habe nicht genug magnetische Kraft.
im Gehirn, also werde ich nicht genug abgestoßen, und deshalb werde ich nachsehen, ob es
schon eine
rein nutritive Ebene ist, aber du auf der Ebene des Schädels, da
entspannst du deine Hände ganz sanft, ich werde
dir ein kleines bisschen zeigen, was ich sehe, wie du arbeitest, du bist sehr präzise,
aber du bist zu präzise, du
musst es wagen, ein bisschen Abstand zu nehmen, also
und auch eine periphere Sicht.
Jetzt lässt du kommen, was in deiner Hand ist.
Du spürst, dass wir nicht genug expandiert sind.
Die erste Bewegung ist eine Expansion.
Ich muss dieses Gefühl der Expansion haben.
Hier werde ich sehen, ob ich, indem ich hier einfach eine Achse ändere,
außer dass ich die mesenteriale Achse sehr präzise suchen muss.
Also stelle ich mich gewissermaßen auf ein embryonales Relikt,
um zu sehen, ob ich ein wenig helfen kann,
dieser Kraft.
Da muss ich suchen.
Du sagst mir, ob es eine Veränderung gibt
im...
Ich muss die Globalität suchen.
Im Moment ist das nur eine Ebene.
Die Omnisphären suchen.
Also, da, ich...
verbindet sich mit einer alten Lebensenergie, wenn du so willst, die der
Körper kennt, die das Gehirn
benutzt hat. Und das ist einfach auf einer vaskulären Ebene,
die zuerst ein elektrisches Feld ist.
er hat gerade eine oxidative Veränderung vorgenommen
er hat gerade seine Atmung geändert
ich werde ändern, ich werde es setzen
auf einer anderen Ebene
ich werde es auf eine Ebene setzen
eine andere Achse
es ist eine Achse
ein Überbleibsel
fast phallomesenterisch
wenn du so willst
Es ist tiefer im Gehirn.
Es ist ein tieferes Gefühl im Gehirn.
Dort werden wir eine andere Ebene suchen.
Du bemerkst die Veränderungen.
Schau, was passieren wird.
Was fühlst du?
Es geht in die Tiefe zurück.
Das ist wirklich eine gute Tatsache.
und aus der Tiefe des Gehirns
4 nutritive Ebenen
was sind die 4 Ebenen
4 Rohre
durch die Wirbelsäulenarterie
und Halsschlagader
wir bildeten den Basilarstamm
so ist es
ich werde einfach
es ist im hinteren Moment
also hier
wir können schon sagen, dass auf
es wird hier freisetzen
wir werden ihm eine Ebene freisetzen
schau, was passieren wird
ich werde ihn befreien
es wird ein bisschen im Kopf heiß werden
Ist das in Ordnung für Sie?
Sie werden sehen, was passieren wird
und hier sind wir auf einer subtilen Ebene
genau, das ist
wie ich arbeite
hier bin ich auf zellulärer Ebene
ich bin auf glialer Ebene
ja, in der Tiefe
ich werde eine Ebene befreien
soll ich ein Wort sagen, das mir einfällt, oder was?
Wahrheit. Das wird Ihnen guttun, Fräulein, gnädige Frau.
Das Zwerchfell hier ist etwas gestört.
Erstes Zwerchfell. So, sehen Sie, beschreiben Sie ein wenig Ihr
Gefühl? Ja, es schockiert sehr und ich habe gespürt, wie es sich löst,
besonders hier.
Und dann auch ein Gefühl im Mund. Die Zunge und
die Herzanlage. So,
das
wird die geschlossenen Kreisläufe bei Ihnen etwas revitalisieren, das wird Ihnen guttun. Jemand